Anda Ye Biying, kan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan aku!
Diam! Berperilaku baik!
Hentikan itu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan dia!
Ayah!
Ying'er!
Mengapa kamu kembali?
Mengapa kembali di tengah kekacauan ini?
Dia adalah putriku.
Mengapa Anda menangkapnya?
Kami punya beberapa pertanyaan untuknya.
Dia adalah putriku.
Apa salahnya kembali ke rumahnya sendiri?
Apakah kamu tahu dengan siapa kamu berbicara?
Apa?
Tunggu.
Saya minta maaf.
Dengarkan aku.
Aku selalu memperingatkanmu.
Jangan bertindak terlalu impulsif.
Jangan terlalu impulsif.
Keluar!
Tuan Ye
Tenang.
Saya benar-benar minta maaf.
Dia adalah putriku.
Mengapa Anda menangkapnya?
Ya, ya, ya.
Dia adalah putrimu.
Benar?
Kami baru mengetahuinya sendiri.
Lepaskan dia dengan cepat.
Dengan cepat!
Lepaskan ikatannya.
Baiklah.
Tidak apa-apa.
Ayah akan melindungimu.
Datang.
Ayo pergi.
Harap tunggu.
Tuan Ye
Kita masih memiliki satu hal lagi yang perlu diselidiki.
Menyelidiki apa?
Ini dia.
Koper ini.
Kami menemukannya.
Kami yakin itu miliknya.
Kemudian?
Di dalam ini...
Ada sebuah pistol.
Apakah pistol itu milikmu?
Itu bukan miliknya.
Aku mengenal putriku.
Kita bisa pergi sekarang, kan?
Bagus.
Nona Ye.
Kakimu.
Daerah di sekitar sini semuanya berupa jalan pegunungan.
Ini terlalu berbahaya.
Silakan duduk.
Duduk, duduk, duduk.
Duduk.
Anda lihat.
Kamu tidak bisa keluar dengan penampilan seperti ini.
Anda bisa dengan mudah terluka.
Bolehkah saya meminjam kaki Anda yang terhormat?
Ini pas sekali.
Dari mana asal pistol ini?
Pekerjaan Anda.
Saya pernah menjadi pramugari dansa di sebuah ballroom di Shanghai.
Benarkah begitu?
Itu profesi yang bagus saat ini.
Anda bekerja di...
Bekerja sebagai pramugari dansa di Cathay Ballroom di Edward Road.
Saya pernah ke ruang dansa itu.
Pencahayaannya bagus.
Hanya saja lantai dansa marmernya agak terlalu licin.
Benar?
Jalan Medhurst.
Saya tidak mendengar dengan jelas.
Apa?
Kamu yang mengatakannya.
Cathay Ballroom terletak di Medhurst Road.
Bukan di tempat yang Anda sebutkan.
Lebih-lebih lagi...
Lantai dansanya lentur.
Bukan marmer.
Ya.
Saya meninggalkan Shanghai tiga atau empat tahun yang lalu.
Tidak heran aku jadi bingung.
Dulu...
Kita semua akan memulai dari barak di Hongkou.
Pertama, naik trem nomor 26.
Pertama, ke Jalan Beihai.
Kemudian lewati Park Lane untuk sampai ke ruang dansa Anda.
Di pintu masuk Park Lane...
Ada juga toko makanan ringan Xieji.
Makanan mereka benar-benar enak.
Sekarang ceritakan padaku.
Apa misi Anda?
Siapa yang menyuruhmu masuk?
Lepaskan dia! Lepaskan dia!
Entah putri saya seorang pemandu tari...
Itu bukan urusanmu.
Aku akan mengurusnya sendiri.
Ayo pergi.
Tuan Ye
Menurut mu...
Hubungan Anda dengan Komandan Fujita...
Bisakah dia melindunginya?
Aku melindungi putriku.
Aku tidak bergantung pada siapa pun.
Xia'er!
Pengasuh!
Ini mengerikan!
Sang majikan telah dibawa ke kantor polisi.
Dia telah ditangkap oleh pihak Jepang.
Ayo pergi.
Silakan pergi dan lihat sendiri.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dengarkan semuanya!
Cari di tempat itu!
Baik, Pak!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu Longxia!
Kapten!
Kamu mau apa? Aku sedang sibuk!
Seorang petugas menerobos masuk.
Tuan Ye
Nama saya Takeki Ichiro.
Senang bertemu dengan Anda.
Saya menantikan kesempatan untuk bekerja sama dengan Anda.
Baru beberapa jam sejak aku meninggalkanmu.
Dan kamu telah membuat dirimu sendiri berada dalam masalah besar.
Kancing-kancing kemejamu semuanya terlepas.
Siapa yang menghancurkan mereka?
Kancingkan kemejamu.
Kamu berhasil.
Apakah dia tidak memberitahumu?
bahwa dia adalah wanitaku?
Berbicara.
Tunggu sebentar.
Kami menemukan ini di dalam tas wanita itu.
Diamlah.
Boleh saya tanya, siapa Anda?
Ini adalah utusan khusus yang dikirim dari Tokyo.
Kolonel Takeki Ichiro dari Kantor Ajudan Kekaisaran.
Hormat!
Siapkan senjata!
Kapten Inoue, begitu ya?
Ya.
Aku sudah lama mendengar tentangmu.
Saat saya berada di Shanghai,
ayahmu, Tuan Inoue Akira, dan aku
bersama Nona Ye
minum bersama di Cathay Dance Hall.
Nona Ye adalah asisten saya.
Dia berada di bawah perlindungan saya.
Pistol di tanganmu itu kuberikan padanya.
Simpan senjata api dengan aman.
Jika Anda menghadapi bahaya,
Anda dapat menembak langsung.
Kolonel.
Komandan masih menunggu kita.
Apakah Nona Ye boleh pulang sekarang?
Tentu. Silakan lewat sini.
Tuan Ye, silakan.
Tunggu.
Tas ini...
Berikan padaku.
Ya.
Kapten Inoue.
Transportasi di pulau ini tidak nyaman.
Saya membutuhkan kendaraan.
Dipahami.
Saya akan segera menyiapkan kendaraan dan sopir untuk Kolonel.
Ya, dimengerti.
Pengemudi tidak diperlukan.
Baiklah, tidak ada sopir.
Saya mohon maaf atas ketidaknyamanan yang saya timbulkan.
Terima kasih. Selamat tinggal.
Ayah.
Saya mengerti.
Siapakah dia?
Namanya Takeki Ichiro.
Orang Jepang.
Ayah.
Biying.
Taruh saja koper-koper itu di mobilku untuk sementara.
Senjata lainnya ada pada Luo Zhiyong.
Aku akan menemui ayahku dulu.
Ayah.
Kolonel.
Komandan Fujita masih menunggumu.
Silakan.
Apakah Sasaki sudah kembali?
Benar.
Dia belum kembali.
Dia mungkin masih berada di Desa Tanjiawan.
Mencari di ruangan rahasia.
Haruskah kita mengirim seseorang untuk memberitahunya agar segera kembali?
Teruskan.
Kembali.
Jangan repot-repot. Biarkan dia yang mencari.
Jika Sasaki tidak menemukan siapa pun,
dan Kolonel ini mengadu kepada Komandan tentang hal itu,
Saya khawatir pihak kantor pusat akan menyalahkan kita.
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Sementara Kolonel ini dari istana
sedang bertemu dengan Komandan Fujita,
Kita akan menyerbu sarang keluarga Ye.
Ambil inisiatif.
Inilah tugas Korps Polisi Khusus kami.
Apa yang baru saja kau katakan?
Berani-beraninya kau bilang kita belum menangkap siapa pun?
Izinkan saya bercerita,
jika kita memang belum menangkap siapa pun,
tetapi jika kita menemukan seseorang,
Saya ingin melihat bagaimana Kolonel ini
dan wanita itu dari keluarga Ye
masih bisa bertindak begitu arogan.
Inilah tugas Korps Polisi Khusus kami.
Carilah dengan teliti untukku.
Jangan abaikan tempat mana pun.
Ya!
Semua pria, bersiaplah!
Mempersiapkan!
Ancaman terbesar bagi Anda
Apakah ini Letnan Jenderal Fujita?
Dia menyukai teks-teks sejarah Jepang.
dan juga sejarah Tiongkok.
Dia adalah seorang ahli tentang Tiongkok.
Pria ini bertugas sebagai
seorang asisten atase militer di konsulat New York.
Dia adalah sejarawan langka di kalangan Angkatan Laut Jepang.
Dia sangat cerdas dan penuh perhitungan.
Jika dia mengirim telegram untuk memverifikasi identitas Anda,
lalu waktu hingga paparan Anda
umumnya tidak akan melebihi empat puluh delapan jam.
Anda dapat mempertimbangkan untuk membatalkan misi tersebut.
dan segera melakukan ekstraksi.
Penyidik ​​dari Kantor Investigasi Istana Kekaisaran,
Takeki Ichiro,
Ia menghadap Komandan Fujita.
Senang bertemu dengan Anda di sini.
Sakamoto.
Ya.
Saya adalah Ajudan Sakamoto.
Kami sudah menerima
Pemberitahuan dari garnisun Shanghai.
Kami sudah menunggumu di sini cukup lama.
Komandan, Anda pasti lelah.
Seorang utusan dari istana.
Tujuan perjalanan Anda
Pasti sangat luar biasa.
Datang.
Silakan lewat sini.
Sekalipun Anda tidak ingin mengatakannya, saya bisa menebak.
Ini mungkin berkaitan dengan masalah Osumi Mineo.
Dalam beberapa tahun terakhir,
satu-satunya hal di sini yang bisa membuat istana khawatir
Apakah ini satu hal saja?
Komandan.
Saya percaya pada Ajudan Sakamoto.
pasti akan bisa menemukan saya
tempat yang nyaman untuk beristirahat.
Benar.
Sakamoto.
Ya.
Pergilah segera dan aturlah penjemputan utusan tersebut.
Minta utusan tersebut untuk tetap berada di markas besar.
Dengan berada lebih dekat dengan saya, komunikasi akan lebih mudah.
Komandan.
Saya rasa saya lebih memilih untuk tetap berada di lapangan terbang.
Garnisun lapangan terbang
dan semua pilot ditempatkan di sana.
Ini akan lebih memudahkan pekerjaan saya.
Saya mengerti.
Apakah garnisun lapangan terbang itu
Menyediakan tempat tinggal yang lebih baik untuk digunakan oleh utusan tersebut.
Semua ketentuan harus sesuai dengan standar saya.
Dipahami.
Kalau begitu, mari kita masuk ke dalam dulu.
Ya.
Hormat.
Silakan lewat sini.
Baik sekali.
Kolonel, silakan duduk.
Ya.
Duduk.
Bagus.
Komandan Fujita, ada satu hal lagi yang ingin saya laporkan.
Kolonel itu adalah salah satu dari kita.
Teruskan.
Ye Degong punya surat untukmu.
Kudengar kau pernah belajar di To Bun Gakuin.
Jadi, Anda harus bisa membaca bahasa Mandarin.
Ya, saya mengerti sebagian.
Sakamoto.
Ya.
Apakah Korps Polisi Khusus telah mengambil tindakan baru-baru ini?
Mereka menduga...
...bahwa di pesawat yang jatuh itu...
...mungkin ada orang Amerika lainnya.
Namun orang ini tidak pernah ditemukan.
Korps Polisi Khusus melakukan pencarian di Desa Tanjiawan...
...dan setiap desa lainnya di pulau itu.
Kolonel...
Menurut Anda, bagaimana seharusnya masalah seperti ini ditangani?
Yang Mulia...
Saya baru saja tiba di pulau ini.
Mengenai konflik antara penduduk pulau...
...dan pasukan garnisun...
...Saya tidak bisa memberikan penilaian.
Namun jika yang Anda maksud adalah Ye Degong...
...ada hal lain yang harus saya laporkan kepada Anda.
Apa itu?
Kali ini, ikut ke pulau bersamaku...
...juga seorang wanita Tionghoa.
Namanya adalah Ye Biying.
Dia adalah putri dari Ye Degong ini.
Pemuda itu memiliki selera yang bagus.
Ye Degong itu...
...adalah mantan konsul Dinasti Qing yang kembali dari Amerika.
Bukan seperti itu.
Yang Mulia, Komandan...
Aku percaya...
...bahwa memiliki seseorang yang mengenal pulau itu...
...akan mempermudah penyelidikan saya.
Jadi, di Shanghai...
...Saya meminta mereka mencarikan seseorang untuk saya.
Itu adalah pemerintahan Wang Jingwei...
...yang menugaskan Nona Ye Biying untuk menemani saya ke pulau itu.
Karena itu...
...Saya berharap dengan bantuannya...
...penyelidikan saya dapat berjalan lebih lancar.
Bukan ide yang buruk.
Konon, jenazah Jenderal Osumi Mineo...
...disembunyikan oleh penduduk setempat.
Di masa perang...
...beberapa hal yang dilakukan anak muda...
...dapat dipahami.
Di mana dia sekarang?
Begitu dia mendarat di pulau itu...
...dia ditahan oleh Korps Polisi Khusus.
Saya baru saja mengamankan pembebasannya.
Orang-orang seperti Inoue Kamakura...
...lebih banyak menimbulkan masalah daripada manfaatnya.
Mereka mencurigai segala hal sepanjang hari.
Siapa yang tahu apa sebenarnya yang mereka inginkan.
Saya sudah bertemu dengan Kapten Inoue.
Saya khawatir dia sekarang menyimpan dendam yang mendalam terhadap saya.
Yang Mulia, Komandan...
Meskipun sekarang saya sudah...
...mengirim Nona Ye Biying dan ayahnya...
...pulang bersama untuk reuni...
...namun demikian...
...mempertimbangkan situasi saat ini...
...Saya masih khawatir dengan keselamatan mereka.
Dasar orang-orang kasar!
Saya sudah berulang kali memperingatkan Inoue dan yang lainnya...
...tidak mengambil tindakan berlebihan terhadap keluarga Ye.
Sakamoto.
Ya.
Ye Degong - Aku Tidak Takut (Video Musik Resmi) Ye Degong - Aku Tidak Takut (Video Musik Resmi)
...untuk datang ke kantor pusat untuk makan malam.
Sampaikan padanya bahwa saya ingin membahas sejarah...
...dan menghargai upacara minum teh.
Ya.
Pria tua dari keluarga Ye itu dulunya adalah seorang diplomat.
Anda harus bersikap sopan kepadanya.
Ya.
Bukankah Penerjemah Luo sudah kembali?
Suruh dia menemanimu.
Ya.
Saya permisi dulu.
Saya mohon maaf atas tampilan yang kurang enak dilihat ini, Kolonel.
Saya sungguh minta maaf.
Karena telah menyebabkanmu begitu banyak masalah...
...begitu cepat setelah kedatangan saya.
Saya percaya bahwa dengan dukungan dan bantuan Anda...
...penyelidikan saya...
...pasti akan berjalan lancar.
Sepatumu terlepas.
Sungguh memalukan.
Itu tidak senonoh.
Laporan, Kapten.
Saya rasa ada yang salah dengan tembok di sana.
Sisi itu berjumlah empat puluh.
Sisi ini berjumlah delapan puluh.
Melihat?
Ayah.
Kepulangan Anda adalah peristiwa besar.
Ini adalah momen yang menggembirakan.
Tapi kau membuatku takut, kau tahu itu?
Yang kau tunjukkan padaku adalah seorang gadis...
...berpakaian provokatif...
...berhubungan intim dengan seorang perwira Jepang.
Aku bisa memilih untuk tidak marah.
Saya bisa saja memilih untuk tidak menegur Anda.
Tapi bayangkan, jika ibumu masih di sini...
...dan dia melihatmu seperti ini...
...tidakkah hatinya akan sakit?
Ayah...
...jangan bersikap seperti ini.
Baiklah, baiklah.
Tolong jangan bicara seperti itu.
Bagus.
Bertingkah imut tidak akan berhasil.
Aku pasti akan memberimu...
...penjelasan yang masuk akal.
Sekarang kamu bahkan menggunakan bahasa diplomatik.
Kamu sudah dewasa.
Jika anak tidak dididik dengan baik, maka ayahlah yang bersalah.
Aku mendisiplinkanmu dengan keras.
Saya telah memberi Anda instruksi dengan cermat.
Namun, seberapa pun aku berpikir...
...Aku tak pernah menyangka kau akan memberikan pukulan seburuk ini padaku.
Pada akhirnya, kesalahan tetap ada pada saya.
Ayah...
...Saya minta maaf.
Ayah.
Saya akan mempertimbangkannya dengan cermat.
Anda juga memikirkannya dengan cermat.
Saya harap saat Anda memasuki rumah...
...kau bisa mengembalikan putriku kepadaku.
Bawalah peralatannya ke sini.
Di Sini.
Buat dia berperilaku baik.
Ya.
Xia'er.
Xia'er
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berhenti!
Lepaskan dia!
Apa yang sedang terjadi?
Hai!
Berhenti!
Yingying
Nenek Si
Ying'er
Inoue
Apakah mereka membiarkanmu pergi?
Ya
Saya menyarankan Anda untuk segera berhenti.
Kolonel Takeki, yang kembali bersamaku,
sudah pergi menemui Komandan Fujita Anda.
Berhenti bicara
Ayah
Kami memiliki urusan keluarga yang harus diurus.
Silakan kembali
Saya tidak mengerti apa yang Anda katakan
Aku hanya tahu
Saya belum menerima perintah untuk mundur.
Hancurkan temboknya!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu tidak bisa menghancurkan tembok itu!
Berhenti!
Lepaskan aku!
Ayah!
Berhenti!
Sasaki
Salam, Ajudan. Apa yang sedang Anda lakukan?
Saya hanya menjalankan sebuah misi.
Sebuah misi?
Itu kebetulan.
Saya juga menerima misi dari Komandan Fujita.
untuk datang ke sini
Saya mohon maaf atas gangguannya.
Komandan Fujita mengundang Tuan Ye
ke markas untuk makan malam
untuk minum teh dan mendiskusikan sejarah bersama
Saya sungguh menyesal.
Komandan mengundang Anda untuk makan malam.
di markas besar
untuk minum teh dan mengobrol tentang sejarah dengannya.
Anda datang untuk menggeledah rumah kami selama dua hari berturut-turut.
Membalikkan rumah kita
Ayah
Jangan dengarkan mereka
Mereka jelas tidak memiliki niat baik.
Perintah Komandan
Bukankah itu sebuah penggeledahan?
Komandan Fujita dengan tulus mengundang Anda.
Komandan berkata
bahwa baik dia maupun Anda pernah bertugas sebagai diplomat di AS
dan pasti ada banyak
topik umum di antara kalian
Oleh karena itu, Komandan Fujita meminta agar Anda berkenan untuk menghormatinya dengan kehadiran Anda.
Komandan dengan tulus mengundang Anda
Dia mengatakan bahwa baik dia maupun Anda pernah menjadi diplomat di Amerika Serikat.
dan memiliki banyak kesamaan
Dia berharap Anda akan menerimanya.
Terima kasih kepada Komandan atas undangan yang tulus.
Namun, mohon balas surat ini kepada Yang Mulia Komandan.
Masa jabatan saya sebagai konsul adalah pada dinasti sebelumnya.
Saya tidak ingin mengingatnya lagi.
peristiwa masa lalu
Adapun sejarah
kita sedang berada di masa perang
dan saya juga tidak ingin membahasnya
Adapun Kapten Sasaki
mengklaim rumah kami memiliki ruangan rahasia
dia sudah mencari sekali
Hari ini
Dia datang lagi untuk menghancurkan tembokku.
Apakah ini sikap sebuah undangan?
Komandan Fujita sangat marah kepada Korps Kepolisian.
atas pelecehan yang baru-baru ini mereka lakukan terhadap keluarga Ye.
Kamu harus kembali dan memperingatkan mereka.
jangan terlalu agresif
Selain itu, putri dari keluarga Ye ini
tampaknya sangat dekat dengan Kolonel yang baru saja tiba
Bahkan Komandan Fujita
harus memperlakukan Kolonel ini dengan hormat
Saya menyarankan Anda
lebih baik jangan memprovokasinya
Saya sangat menyesal.
Tuan Ye
Mohon pertimbangkan hal ini dengan serius.
Mohon berikan kami kehormatan.
Terima kasih atas undangan Komandan.
Saya masih ada urusan keluarga yang harus diurus.
Mari kita bicarakan hal itu lain waktu.
Keluarga Ye memiliki banyak urusan yang harus diselesaikan.
Mungkin lain kali
Apa yang kamu tunggu?
Menarik
Baik, Pak.
Baiklah, kami permisi.
Ying'er
Nenek Si
Yingying
Kamu benar-benar kembali
Ayah
Jika kau berani masuk
Saya berasumsi Anda sudah memikirkannya matang-matang.
Anak muda pasti akan melakukan kesalahan saat berada di luar rumah.
Aku bisa memaafkanmu
Tetapi
Anda tidak boleh mengulangi kesalahan yang sama lagi.
Pulau ini sedang dilanda kekacauan saat ini.
Sebaiknya kamu mengurangi keluar rumah.
Tetapi
SAYA
Nenek Si
Antar Ying'er kembali ke kamarnya.
Bantulah dia merapikan
Oke
Yingying
Ayo pergi, cepat!
Nenek Si sangat merindukanmu
Ying'er, istirahatlah dengan nyenyak hari ini.
Bukankah kamu sudah membuat kesepakatan dengan Ju'er?
untuk mendapatkan obat?
Benar, benar, benar
Ya
Pergi dengan cepat
Oke, Ayah. Aku pergi.
Saat Jenderal Osumi Mineo berada di Guangzhou,
Dia menerima perintah dari Kementerian Angkatan Darat.
Menunjuknya sebagai komandan
dari Armada Pasifik Selatan Jepang yang baru dibentuk.
Kamu tahu,
seberapa besar kekuasaan yang dimiliki seorang komandan Armada Gabungan.
Namun tepat pada saat ini,
Jenderal Osumi tiba-tiba mengalami kecelakaan.
Tak dapat dipungkiri bahwa Yang Mulia Kaisar akan menjadi curiga.
Ya.
Saya mendengar Armada Pasifik Selatan
berencana untuk mendirikan kantor pusatnya di Pulau Hainan.
Untuk ini, Wakil Laksamana Sunagawa Kaneo
dan Laksamana Muda Utsunomiya Kanji
Distrik Pengawal Hainan telah dibentuk.
Mereka hanya menunggu Jenderal Osumi Mineo untuk mengambil alih jabatannya.
Sayang sekali.
Anda pasti tahu
Faksi Ekspansi Selatan
dan Faksi Ekspansi Utara
telah terjadi perdebatan sengit di dalam Kementerian Angkatan Darat dan Kementerian Angkatan Laut,
dan bahkan sebelum Kaisar.
Jenderal Osumi Mineo, karena alasan ini,
mengalami beberapa upaya pembunuhan.
Apakah itu dilakukan oleh seseorang dari pihak kita sendiri?
Ada satu lagi hal yang sangat rahasia.
Saya merasa perlu Anda mengetahuinya.
Tepat saat Jenderal Osumi mengalami kecelakaan,
Dia membawa sebuah dokumen penting.
Itu adalah "Catatan Konferensi Kekaisaran."
Ini adalah "Catatan Konferensi Kekaisaran"
Hanya ada tujuh salinan saja.
Hanya Kaisar,
Perdana Menteri,
dan para kepala Angkatan Darat dan Angkatan Laut memilikinya.
Namun di lokasi kecelakaan,
Dokumen ini juga hilang.
Benarkah begitu?
Ada juga dokumen rahasia seperti itu.
Karena itu,
pesanan yang saya terima kali ini
yaitu menyelidiki secara menyeluruh, apa pun yang terjadi,
Kebenaran di balik kecelakaan pesawat Jenderal Osumi.
Selain itu, untuk mengambil dokumen tersebut.
Saya mengerti.
Basis kami akan bekerja sama sepenuhnya.
sehubungan dengan penyelidikan Utusan Khusus.
Tenang saja.
Ya.
Ajudan Utama Anda adalah Hasunuma Shigeru, kan?
Aku mengenalnya.
Ya.
Kementerian Angkatan Darat dan Kementerian Angkatan Laut
telah bertengkar dengan berisik selama bertahun-tahun.
Seseorang ingin bergerak ke utara,
Yang satunya lagi ingin bergerak maju ke selatan.
Sekarang tidak perlu berdebat lagi.
Yang Mulia Raja menerima pendapat Faksi Ekspansi Selatan,
membom Pearl Harbor secara besar-besaran.
Pada hari yang sama, menduduki Hong Kong, Tiongkok.
Kemudian, dengan membentangkan tubuh sepenuhnya,
Perang berkobar di seluruh wilayah Pasifik dan Asia Tenggara.
Anda dekat dengan Yang Mulia Raja.
Anda sering bolak-balik antara Kementerian Angkatan Laut, Staf Umum Angkatan Laut,
Distrik Angkatan Laut,
dan Kantor Staf Umum Angkatan Darat.
Saya ingin mendengar pendapat Anda.
Komandan, Pak.
Apakah Anda ingin mendengar pandangan yang sesuai dengan surat kabar dan dokumen?
atau pandangan pribadi saya?
Tentu saja, ini adalah pandangan pribadi antara kau dan aku.
Ya.
Ini akan meningkat pesat.
Apakah menurutmu Kolonel Takeki ini juga punya masalah?
Saya tidak tahu apakah dia punya masalah.
Aku baru ingat
Psikologi saya saat bermain kartu.
Psikologi apa?
Saat aku memegang kartu yang buruk,
Aku akan menggertak,
berpura-pura bersikap otoriter,
Saya sepenuhnya berniat untuk menipu lawan saya.
Maksudmu
Apakah kredibilitas Kolonel Takeki bermasalah?
Aku hanya tahu itu
Jika orang ini memegang kartu yang bagus...
Jenis tangan apakah ini?
Dia pasti akan memberikan perasaan kepada lawannya.
mengalami nasib buruk.
Dia sering bersembunyi
Perasaan dan kepercayaan dirinya yang paling jujur.
Haruskah kita menyelidiki Kolonel Takeki?
Bagaimana?
Kita tidak bisa melakukannya dengan baik.
mengirim telegram kepada Yang Mulia Kaisar dan Perdana Menteri
untuk memverifikasi identitas penyelidik mereka, bisakah kita?
Kalau begitu, kita tidak bisa berbuat apa-apa terhadapnya.
Sekalipun kita
Tidak bisa mengirim telegram kepada Kaisar dan Perdana Menteri...
Oleh karena itu, kita bisa mulai menyelidiki dari wanita itu.
Mulai dari wanitanya?
Ya.
Muara Sungai Pearl di sini seperti musim semi sepanjang tahun.
Ini benar-benar tempat yang bagus.
Pangkalan ini memiliki buah segar sepanjang tahun.
Silahkan menikmati.
Bagus.
Terima kasih.
Rasanya benar-benar enak.
Komandan.
Menurut pendapat saya yang sederhana,
kekuatan angkatan laut Amerika Serikat
lebih unggul dari kekuatan angkatan laut kita sendiri.
Meskipun kita
melancarkan serangan mendadak di Pearl Harbor
dan pada dasarnya hancur
Armada Pasifik AS,
Hal ini telah membuat para perwira dari Faksi Ekspansi Selatan
agak terlalu percaya diri.
Mereka berpikir kekuatan angkatan laut Amerika bukanlah sesuatu yang istimewa.
Banyak laksamana di angkatan laut tidak sependapat dengan pandangan ini.
Amerika Serikat telah secara resmi menyatakan perang terhadap kita.
Pasukan Kuantum Kita
memiliki empat belas divisi,
lebih dari 1,3 juta pria,
namun kita tidak berani memindahkan satu divisi pun
untuk bergabung dalam kampanye selatan.
Kita hanya bisa terus menerus melakukan wajib militer dari tanah air.
Tepat sebelum saya datang ke sini,
Perintah wajib militer baru telah dikeluarkan.
Batas usia maksimal untuk wajib militer
kini telah mencapai usia lima puluh lima tahun.
Memang.
Masalah ini cukup untuk membuat Yang Mulia khawatir.
Seluruh pertahanan tanah air kita sekarang
hanya terdiri dari tiga divisi.
Sisanya adalah pasukan cadangan yang tidak berguna.
Jika terjadi situasi yang tidak terduga,
Saya khawatir akan terjadi masalah besar.
Sungguh layak berada di sisi Yang Mulia Raja.
Perspektif Anda mengenai berbagai hal memang berbeda.
Serangan kita terhadap Pearl Harbor
telah membuat Amerika sangat marah.
Ini sangat besar
gabungan kekuatan tempur angkatan laut, darat, dan udara.
Kapasitas industri Amerika
jauh melebihi kemampuan kita sendiri.
Bayangkan dua tahun dari sekarang,
artileri angkatan darat dan kapal angkatan laut kita
terus-menerus hilang dalam pertempuran dan tidak dapat diganti.
Namun pabrik-pabrik Amerika,
beroperasi dengan kapasitas penuh,
memproduksi artileri baru dan kapal baru,
menciptakan masalah baru.
Pada saat itu,
Aku sungguh tak berani membayangkannya
Situasi apa yang akan kita hadapi.
Staf Umum Angkatan Laut telah melakukan sesuatu.
yang menjadikan Roosevelt, Churchill,
dan Chiang Kai-shek dari Tiongkok
semuanya sangat senang.
Bulan lalu, saya bertemu
Laksamana Isoroku Yamamoto.
Kekhawatirannya sama dengan kekhawatiranmu.
Sungguh layak menjadi perwira staf di Markas Besar Tertinggi.
Visi Anda memang luas.
Ini benar-benar berbeda.
Hanya dengan menyelesaikan dengan cepat
operasi di seluruh wilayah Tiongkok,
dan memindahkan semua kekuatan utama ke sini.
ke medan perang Pasifik,
Bisakah kita memastikan bahwa dua tahun dari sekarang,
Tanah air Jepang tetap aman.
Permisi, Pak.
Sesuai dengan instruksi Anda,
Saya pergi untuk mengundang Ye Degong.
Namun dia menolak.
Selain itu, Korps Polisi Khusus telah ditarik mundur.
Saya mengerti.
Anda boleh pergi.
Ya.
Saya pamit.
Ini pasti penerjemahnya, Bapak Luo.
Asisten perempuan saya.
Dan ada sesuatu yang ada dalam kepemilikanmu.
Jadi, Anda adalah Kolonel Takeki.
Saya sudah lama berniat mengembalikannya kepada Anda secara langsung.
Aku lupa sejenak.
Terima kasih telah menyimpannya untuknya.
Seandainya Kolonel Takeki tidak menyebutkannya,
Anda mungkin tidak akan mengembalikannya secara sukarela.
Komandan.
Aku sungguh tidak akan berani.
Bawa itu ke sini.
Ya.
Orang yang mulia itu terbuka dan tenang.
Orang picik selalu dipenuhi kecemasan.
Tepuk lima puluh lalat.
Susunlah dengan rapi.
Setelah saya selesai berdiskusi dengan Kolonel,
Saya akan datang sendiri untuk melakukan inspeksi.
Ya.
Keluar.
Dia adalah seekor lalat.
yang telah menyusup ke dalam tentara kita.
Ya.
Sakamoto.
Ada satu hal lagi yang ingin saya tanyakan kepada Anda.
Silakan pergi ke mobil saya.
dan ambillah tas kain hijau.
Sesuai perintahmu.
Terima kasih.
Wanita itu lahir di pulau ini.
Di pulau itu,
Seharusnya ada seseorang yang memahami situasinya.
Jika Anda mengatakannya seperti itu,
Rumah sakit militer kami memiliki seorang perawat,
Tang Ju'er.
Usianya hampir sama dengan Ye Biying ini.
Dia seharusnya tahu sesuatu.
Memang.
Maksudmu putri dari Tang Bingchen itu?
Ya.
Mereka seharusnya saling mengenal.